Übung: Relationen
==================

1. Erstellen Sie drei Klassen: Motor, Pkw, Kfz

2. Welche Beziehungen existieren zwischen diesen drei Klassen?

3. Erstellen Sie in Visual Studio ein Klassendiagramm (mit dem Klassen Designer).

4. Erstellen Sie in Main() eine neue Pkw Instanz und rufen Sie dessen wichtigste Methoden auf.
   Noch besser: Erstellen Sie ein TEST Projekt und testen Sie die wichtigsten Funktionen der Pkw Klasse.
   Kommentieren Sie die drei "AAA" Bereiche (Arrange, Act, Assert) der Tests.

6. Woran erkennt man die Beziehung Aggregation / Komposition?

7. Woran erkennt man die Beziehung Vererbung?

8. Wofür verwendet man Aggregation / Komposition?

9. Wann verwendet man Vererbung?
